## html-tags.js

Реализуйте и экспортируйте функцию `map` для библиотеки `html-tags`. Реализация должна быть построена с использованием итеративного процесса (без циклов, на основе рекурсии). Эта функция подобна той что описывалась в теории для списков, только текущая реализация работает с html-списком. Параметры и их порядок у функций аналогичный. Первый — функция-трансформер, второй — коллекция (в нашем случае список html-тегов).

```js
import { make, append, node, value, is } from '@hexlet/html-tags';

const dom1 = make();
const dom2 = append(dom1, node('h1', 'scheme'));
const dom3 = append(dom2, node('p', 'is a lisp'));

// Отображение в результате которого в html-списке заменяются теги h1 на теги h2
const processedDom = map((element) => {
  if (is('h1', element)) {
    return node('h2', value(element));
  }
  return element;
}, dom3);
```

Реализуйте и экспортируйте функцию `mirror`, которая переворачивает содержимое тегов, так чтобы читать его нужно было справа налево, а не слева направо.

```js
import { make, append, node, value, is, toString as htmlToString } from '@hexlet/html-tags';

const dom1 = make();
const dom2 = append(dom1, node('h1', 'scheme'));
const dom3 = append(dom2, node('p', 'is a lisp'));

// <h1>emehcs</h1>
// <p>psil a si</p>
htmlToString(mirror(dom3));
```

Экспортируйте все созданные функции.

## Примечание

Функцию `b2p` можно использовать для наглядного сопоставления частного варианта операции отображения с обобщённой реализацией операции отображения (собственно, `map`).

## Подсказки

* Функция `reverseStr` (псевдоним функции reverse из модуля по работе со строками `strings`) делает переворот строки.
* При необходимости вы можете самостоятельно импортировать функцию `toString` из библиотеки `@hexlet/pairs-data` и использовать её для отладки решений. Эта функция возвращает строковое представление списка
* При необходимости вы можете самостоятельно импортировать функцию `toString` из библиотеки `@hexlet/html-tags` и использовать её для отладки решений. Эта функция возвращает строковое представление html-списка
* Для разрешения противоречий в случае импорта нескольких функций с одинаковыми именами используйте псевдонимы (aliases)
