Инверсия зависимостей всегда связана с изменением интерфейса (сигнатуры функции). Если ранее функция для запуска игры принимала на вход колоду карт и имена игроков, а возвращала лог игры, то теперь процесс игры разбился на два этапа: инициализация и сама игра.

Во время инициализации в функцию, создающую игру, передается колода карт и пользовательская функция `random` (та, которая выбирает случайную карту из колоды). Результатом этого вызова будет функция, которая, в свою очередь, запускает игру на выполнение. Она принимает на вход имена игроков и возвращает лог. Задача этого упражнения - делегировать вызывающему коду формирование функции `random`. Другими словами, функция `random` должна передаваться при инициализации игры. Выглядит это так:

```
// инициализация
const customRandom = (c) => {
  cardIndex = cardIndex === 0 ? 1 : 0;
  return get(cardIndex, c);
};
const game = make(cards, customRandom);

// игра
const log = game('John', 'Ada');
```

Такая инверсия позволит нам из недетерминированного кода сделать детерминированный. В примере выше как раз описывается алгоритм выбора карты, который всегда работает одинаковым способом.

## game.js

* Создайте и экспортируйте по умолчанию функцию, которая принимает на вход колоду карт и функцию выбора случайного элемента из списка (списка карт). Второй аргумент — опциональный, его значение по умолчанию — функция `random` из `@hexlet/pairs-data`. Ваша функция будет возвращать другую функцию. При этом возвращаемая функция работает следующим образом:
    1. принимает на вход имена игроков
    2. запускает игру
    3. возвращет лог игры
* Допишите вызов пользовательской функции `random` в функции `run`.
