Практика курса по тестированию сильно отличается от практик других курсов. Обычно вам нужно написать реализацию какой-то функции под существующий набор тестов. Здесь же все наоборот. Вам нужно написать тесты для готового кода.

Существует ровно один хороший способ, проверить, что вы написали тесты правильно – вызывать эти тесты с разными реализациями функции. Если реализация правильная, то тесты должны успешно пройти, если нет, то тесты должны свалиться с ошибкой. Такой подход позволяет проверять не реализацию тестов, а их эффективность.

Наша проверочная система использует специальную библиотку supressor, которая может понять, успешно ли завершилось выполнение тестов. У неё есть два режима работы.

1. Проверяет, что тесты выполнились успешно. В такой проверке в ваши тесты подставляется правильная реализация функции, которая тестируется (без ошибок).

    `suppressor pass 'babel-node ./tests/collection.test.js'`
    
    Аргумент `pass` говорит о том, что `supressor` ожидает успешного завершения тестов. Следующий аргумент – команда, которую надо запустить.

2. Проверяет, что тесты упали с ошибкой. В этом запуске тесты выполняются с неправильной реализацией тестируемой функции. Правильно написанные тесты должны найти ошибку и сигнализировать об этом:

    `FUNCTION_VERSION=fail1 suppressor fail 'babel-node ./tests/collection.test.js'`
    
    Аргумент `fail` говорит о том, что `supressor` ожидает, что выполняемая команда завершится с ошибкой. Тогда тесты написаны верно. Переменная окружения `FUNCTION_VERSION` определяет конкретную реализацию функции, которую надо подставить в этот запуск тестов. Сами реализации можно подсмотреть в файле `functions.js`.

## tests/collection.test.js

Напишите тесты для функции `get(obj, key, defaultValue)`. Тесты должны быть построены по такому же принципу, как это описывалось в теории урока: проверка через if и исключение в случае провала теста.

Эта функция извлекает значение из объекта при условии, что ключ существует. В ином случае возвращается `defaultValue`.

```
get({ key: 'value' }, 'key'); // 'value'
get({}, 'key', 'defaultValue'); // 'defaultValue'
```

Подумайте над тем, какие пограничные случаи есть у этой функции.

## Подсказки

* [_.get](https://lodash.com/docs/4.17.11#get)
